项目名: 基于scikit-learn模组预测波士顿房价

1.所需的第三方库
    数据分析
    a) numpy
    b) pandas
    数据可视化
    c) matplotlib.pyplot
    d) seaborn
    数据集及模型训练与测试
    e) sklearn

2.学习计划
    6.12 day1
    a) 学习《机器学习》第1，2章节
        i) 绪论
        ii) 模型评估与选择
    b) 根据波士顿房价预测项目要求，导入数据集，并整理

    6.13 day2
    a) 学习《机器学习》第2，3章节
        i) 第二章节 2.3/2.4/2.5
        ii) 第三章节 3.1/3.2
    b) 继续处理项目数据与模型

    6.13 day3
    a) 学习线性回归正则化，以及逻辑回归算法
    b）尝试用不同的回归算法优化预测函数的预测性能

    6.14 day4
    a）学习朴素贝叶斯算法
    b）继续优化模型

3.学习日志
    6.12 day1
    a) 通过阅读西瓜书，完成了对于机器学习基础知识的学习以及部分模型评估与选择的学习，学习内容如下
        1）机器学习中的基本术语，如数据集，属性，样本空间，训练样本，监督学习等
            监督学习是机器学习中的一种类型，其原理是向学习器给予输入空间X以及输出空间Y，从而让学习器求得一个从X到Y的映射
        2）模型评估与选择中的部分概念，如过/欠拟合，训练/经验/泛化误差，各种筛选测试集的方法，性能度量的相关概念（均方误差，错误率，精度，混淆矩阵）
    b）通过kaggle网站获取自1978年以来的波士顿房价数据集，其中包含房价中位数以及其他13个特征。使用pandas库中的工具检查空值并对数据进行整理

    6.13 day2
    a) 通过阅读西瓜书，完成性能度量以及线性回归模型的相关学习，学习内容如下
        1）了解均方误差和方差的区别，即方差针对于平均值运作，而均方误差针对于真实值运作，二者不可混淆
        2）了解到均方误差作为机器学习中的一种损失函数的重要性，我们训练模型就是为了把损失函数的值尽可能的降低
        3）理解了查全率，查准率，平衡点的相关概念
        4）了解了线性模型的基本形式，线性回归的基本原理，即在整体误差最小的情况下，求得w和b参数的数值。我们一般可以用最小二乘法（均方误差最小化），与梯度下降法
        来求解
    b) 完成了项目的80%工作，即分析数据，筛查数据，数据划分，训练数据，求得拟合函数，分析拟合函数

    6.14 day3
    a）通过阅读西瓜书，以及网络信息，完成逻辑回归的模型以及线性正则化的相关学习，学习内容如下
        1）正则化的基本原理，即在损失函数上添置某些规则，缩小解空间，从而减少求出拟合解的可能性，其目的是为了防止模型过拟合
        2）对数几率回归（逻辑回归）的原理，即作为一种线性分类器，其主要功能是用来处理分类任务，而并非回归任务。通过对数几率函数（logistic function），也叫做sigmoid
        函数，将数据特征映射到0~1区间的一个概率值（样本属于正例的可能性）
        3）似然函数的基本原理
    b）在day2的基础上继续优化模型，尝试了横向优化后无果，即尝试正则化线性回归模型，将其变成ridge回归和LASSO回归，但由于数据集的规模过小，让拟合函数远远不及过拟合，
    所以，正则化的处理对模型的训练毫无进步作用，甚至是反向优化。
    c) 继续尝试纵向优化，即寻找更多可能和这个项目契合的模型，目前已经使用过逻辑归回对其拟合，效果依旧不好





